Kim Sun Jae
a-t-il fait signer les papiers du divorce ?
Oui. Sa signature y figure.
Il est doué pour ce genre de choses, au moins.
Quelle est votre prochaine étape ?
Que comptez-vous faire de l'avocate Kim ?
Vous n'avez pas vraiment l'intention de l'épouser,
n'est-ce pas ?
Je te l'ai déjà dit.
Ça n'arrivera pas.
Maintenant, je dois décider
si je dois l'utiliser jusqu'au bout ou m'en débarrasser.
Maintenant que la saison de la chasse est terminée,
nous n'avons plus besoin du chien de chasse.
Je m'en occupe, alors ne t'inquiète pas.
Je ne te laisserai pas tomber.
Quant à Se Ri, votre petite-fille,
Je ne la laisserai jamais appeler
n'importe quel homme « Papa ».
Je ne me contenterais de personne
de moins que quelqu'un comme Ho Se.
Quel soulagement !
Je ne peux pas appeler
un parfait inconnu « Père ».
À plus tard.
D'accord. Je te reparlerai.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous avez délibérément laissé l'avocate Kim écouter,
n'est-ce pas ?
Il doit être anéanti.
Parce que c'est la
méthode la plus rapide et la plus fiable.
Plutôt que de l'apprendre par ouï-dire,
il vaut mieux qu'il l'ait entendu lui-même.
Il semble toujours être
un bras droit très compétent du PDG Min.
Cela ne fait pas de lui un candidat idéal
pour être le beau-père de Se Ri.
Il est trop violent pour être le père
de mon petit-enfant.
Il ne se laissera pas faire quand il apprendra
que vous l'avez mis à la porte après l'avoir utilisé.
En tant qu'avocat, il pouvait intenter une action en justice.
C'est précisément parce qu'il est avocat
qu'il ne peut pas suivre les règles à la lettre.
Tout ce qu'il a fait pour nous
était illégal.
un mélange douteux de raccourcis
et de violations de la loi.
S'il dévoile les secrets de son adversaire,
ses propres secrets lui exploseront au visage.
Va-t-il vraiment faire ça ?
Pas à moins qu'il ne s'agisse d'une mission suicide.
Vous avez donc manipulé le PDG Min...
Pour ensuite le larguer
une fois les papiers signés ?
Bien sûr.
Est-ce ce qu'on appelle
faire d'une pierre deux coups ?
Je me suis débarrassé de Lucia et de Kim Sun Jae
d'un seul coup.
Tae Joo, ça te dirait d'aller dans un endroit sympa
et de manger quelque chose de délicieux ?
J'ai soudainement très faim.
Que diriez-vous d'un poulpe sauté épicé ?
(PDG Min Kyung Chae)
Alors c'est comme ça que
tu te débarrasses de moi, Min Kyung Chae ?
Vous étiez donc complices
depuis le début ?
Tu oses me traiter comme ça ! Comment oses-tu !
Après tout ce que j'ai fait pour toi ?
Très bien. Amusez-vous bien tous les deux.
On verra jusqu'où vous irez.
Vous pensez probablement que Jang Yeon Sook
est votre sauveuse en ce moment.
Vous pensez peut-être qu'elle vous rend invincible,
mais vous vous trompez lourdement.
Tant que j'aurai ceci entre mes mains,
rien ne se déroulera comme prévu.
Attendez un peu.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Vous serez redirigé vers sa messagerie vocale.
Sérieusement, où peut-il bien être
et que fait-il ?
Il ne répond même pas au téléphone.
(Distribution)
Kim Sun Jae, vous voulez dire ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
mais il avait une mine affreuse.
Cela ne ressemblait pas à une réunion hors site.
On aurait dit qu'il sortait
du bureau en trombe.
Pourquoi réagirait-il ainsi ?
Il devrait être aux anges.
Il y a quelques instants,
J'ai signé les papiers du divorce pour lui.
Vous les avez donc finalement signés.
Maintenant, je dois réfléchir à notre prochaine étape.
Connaissant Kim Sun Jae,
il saura utiliser la loi à son avantage.
Peu importe ce que fait Kim Sun Jae,
notre travail maintenant...
Il s'agit de prouver que le président Min Doo Sik
a été contraint d'apposer son cachet sur ces documents.
afin de faire annuler le divorce.
Ensuite, nous devons découvrir
où se trouve le président Min.
Même si les papiers sont déposés,
le divorce n'est pas finalisé immédiatement.
Alors, essayez de ne pas vous inquiéter.
Concentrons-nous sur ce que nous pouvons faire.
Réfléchissons à l'endroit où ils pourraient bien
garder le président Min Doo Sik.
Si Tae Joo était de nouveau sur l'affaire comme avant,
Nous l'aurions retrouvé en un rien de temps.
Que pouvons-nous faire ?
Si nos liens avec Jang Yeon Sook
sont rompus,
Son lien avec nous est également rompu.
Zut !
Combien de temps encore vais-je perdre mon temps
avec ces propositions inutiles ?
C'est du travail ingrat.
Je suis sur le point de devenir réalisateur.
Et je suis coincé à faire ces bêtises ?
Sérieusement...
Que marmonnes-tu tout seul ?
À propos de ces propositions...
Est-ce que quelqu'un d'autre pourrait le faire ?
Vous êtes directeur adjoint, c'est donc à vous de le faire.
Qui d'autre le ferait ?
Il n'y a personne d'autre ici non plus.
Tous les autres sont occupés par des réunions,
des voyages d'affaires et leurs propres tâches.
Donc, c'est à la personne qui n'est pas occupée de le faire. Et
moi, je suis censé le faire ?
Celui qui « n'est pas occupé ? »
Écoutez-moi bien, directeur Moon Tae Kyung.
Êtes-vous vraiment à ce point ignorant ?
Vous n'avez aucune idée à qui vous avez affaire.
Tu ne connais pas ta place ?
Pardon ?
Qui donc ne connaît pas sa place ?
Qu'est-ce que tu vas devenir
pour te prendre autant pour un grand saint ?
Je suis sur le point de devenir...
Bref, je vais bientôt être promu.
Alors arrête de me chercher des noises.
Vous ne voulez pas le regretter plus tard.
Pourquoi est-ce que tu entres et sors sans cesse
de mon bureau ces derniers temps ?
Je me demandais justement quelle était l'ambiance
dans le bureau du directeur...
et pour admirer la décoration.
Au fait, vous avez le secrétaire Kang
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Comment est-il ? Est-il bon ?
S'il est bon, je pourrais bien le garder.
Pourquoi auriez-vous besoin de ma secrétaire personnelle ?
Vous ne savez pas qu'il faut être au moins
cadre supérieur pour avoir sa propre secrétaire ?
Voici mon bureau.
Retournez profiter de l'air
avec l'équipe en ligne.
Mon Dieu, quelle grande gueule !
Est-ce un crime de respirer un peu
l'air ici ?
Ce n'est pas parce que c'est votre bureau maintenant
qu'il le sera pour toujours.
Soyons sérieux !
N'as-tu aucune conscience de toi-même ?
Vous n'aurez ma place
que lorsque l'enfer gèlera.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Car il semblerait que
l'enfer ait déjà gelé.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Kyung Chae... enfin, le PDG...
Elle a dit qu'elle te virait
et qu'elle me donnait ta place.
— Qui le dit ?
— Le PDG, bien sûr.
Bon, Ja Kyung et moi avons décidé de céder
l'intégralité de nos parts à Kyung Chae.
Vous voyez où je veux en venir, n'est-ce pas ?
Mon père est incapable de voter.
Et si cela se produit,
Kyung Chae devient
l'actionnaire majoritaire.
Kyung Chae va devenir
l'actionnaire majoritaire ?
Vous comprenez maintenant ?
Vous avez misé sur le mauvais cheval.
Cette femme, Lucia ? Sa carrière est finie.
Si vous ne l'aviez pas soutenue
avant l'assemblée générale extraordinaire des actionnaires,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Zut !
Que me disait Ji Seop ?
Avez-vous vraiment décidé
de lui donner ma place ?
Ce n'est pas comme si ce poste
était réservé à toi.
Il devrait revenir à la personne
la plus compétente pour le poste.
Vous faites cela parce que...
J'ai dit que je soutiendrais Lucia
avec mes actions, n'est-ce pas ?
Mais je n'aurais jamais cru que
tu irais aussi loin.
Nous pouvons nous disputer comme des ennemis,
mais nous restons une famille.
Si vous ne vouliez pas prendre mon parti,
vous auriez au moins dû rester neutre.
Comment pourrais-tu prendre son parti ?
Regardez comment elle a détruit
notre famille et cette entreprise.
Veuillez reconsidérer votre décision.
Je ne lui céderai pas ma part.
Laissez-moi simplement garder mon poste de directeur.
Non, il est trop tard.
C'est toujours ton problème.
Tu as toujours un coup de retard.
— Tu vas vraiment faire ça ?
— Sors !
Maintenant, soyez un bon réalisateur
pendant le peu de temps qu'il vous reste.
Président Min.
Vous voyez ce que c'est, n'est-ce pas ?
Il me suffit de déposer ceci,
Et vous deux, Lucia et vous, vous ne serez
plus rien l'un pour l'autre.
Vous voyez ? Le lien du mariage ne signifie rien.
Bien sûr, quand vous finirez par vous réveiller,
vous pourriez prétendre...
L'empreinte digitale sur les formulaires
n'a pas été faite de votre plein gré...
et faire annuler le divorce.
Mais c'est un processus, et cela prend du temps.
Et d'ici là, Min Kyung Chae aura
déjà tout pris.
Même pour toi, l'affronter
ne sera pas facile.
Mais tant que j'ai ça,
Ça change tout.
Tu es le chien de Kyung Chae.
Mais je me demande combien de temps
tu resteras de son côté.
Je sais exactement
quel genre de personne est Min Kyung Chae.
C'est pourquoi je vais commencer
à faire les choses à ma façon.
Je ne serai pas un chien de chasse qu'on utilise
pendant une saison puis qu'on abandonne.
mais un chien enragé qui se retourne contre son maître.
Kyung Chae va donc
bientôt te promouvoir, n'est-ce pas ?
C'est ce que j'ai dit.
Pourquoi es-tu si sceptique ?
Elle a dit qu'une fois qu'elle aurait réglé le problème avec Soo Jung,
elle me donnerait le poste.
Incroyable.
Tout se met en place comme par magie.
N'est-ce pas, chérie ?
Franchement, qui aurait cru
qu'on finirait par se ranger du côté de Kyung Chae ?
C'est ainsi que Soo Jung, la prétentieuse,
s'est retrouvée à l'écart.
Au fait, as-tu parlé
de ma promotion à tes parents ?
Bien sûr. Papa et maman sont ravis.
Non, attendez. Ce n'est pas suffisant.
Nous devrions aller au
restaurant de ton père demain.
Il est grand temps que je fasse ma part
en tant que gendre.
- D'accord, on y va ?
- Oui.
Ce que Ji Seop a dit est vrai.
Un remaniement de la direction est imminent .
Cela signifie-t-il que vous êtes vraiment
mis à l'écart ?
Je veux dire,
Tu vas être licencié ?
Il semblerait que ma sœur
ait déjà pris sa décision.
Attendez, qu'est-ce qui va m'arriver ?
Je suis votre seul allié au sein de l'entreprise.
Le PDG Min va vraiment trop loin.
Je veux dire, à sa propre sœur...
Attendez...
Vous n'allez pas laisser passer ça,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Il est temps que je révèle
la faiblesse de la PDG Min Kyung Chae.
Son point faible ?
Et qu'est-ce que c'est ?
Se Ri est sa fille.
Vous voulez dire Mademoiselle Se Ri !
Ce n'est qu'une intuition, cependant.
Tout va bien à la maison aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
Tu sais que tu appelles toujours vers cette heure-ci ?
C'est parce que c'est à ce moment-là que
je commence à m'inquiéter.
C'est lorsque tous les membres de cette maison
sont généralement réunis.
C'est comme coucher avec l'ennemi.
Entouré de ces Min terrifiants,
je me demande si tu arrives même à respirer.
Je respire, je mange
et je dors très bien.
Alors ne vous inquiétez pas.
Vous devez avoir l'impression de marcher sur des œufs chaque jour .
Chaque instant doit être un supplice.
Vivre sous le même toit
que des gens comme eux.
Je vous le dis, je vais bien.
Mais c'est moi qui ne suis pas d'accord avec ça.
Min Kyung Chae s'est déjà présentée
avec les papiers du divorce.
J'imagine bien comment ils doivent
vous traiter là-bas.
Je vais bien pour le moment,
alors arrête de t'inquiéter et repose-toi.
Dès que je n'irai pas bien,
je vous le ferai savoir.
Je dirai : « S'il vous plaît, sortez-moi d'ici. »
Très bien. Repose-
toi bien, et à demain.
Tae Joo, c'est moi.
— Moon Tae Kyung.
— Oui, allez-y.
Si Madame Jang est là avec vous,
écoutez simplement.
D'accord.
Si vous êtes libre demain,
Pourrions-nous nous rencontrer brièvement ?
Moi ? Pourquoi ?
Vous devriez savoir pourquoi je demande à vous voir.
Ça ne prendra pas longtemps.
Venez, je vous en prie, pour Lucia
et pour le lien que vous partagiez.
Vous pouvez choisir l'heure et le lieu.
Ce qui vous convient le mieux.
— Qui était-ce ?
— Quelqu'un que je connais.
Ils veulent se rencontrer demain
à propos de quelque chose.
Qui est cette personne que vous connaissez ?
Ce n'est personne que tu connais, Maman.
Est-ce ainsi?
Puisqu'on en est arrivé là,
Il me suffit de prouver que Min Kyung Chae
et Min Se Ri sont mère et fille.
Si je peux prouver que ce n'est pas seulement une suspicion,
mais un fait,
alors je pourrai inverser la situation
à mon avantage.
Que caches-tu dans ton dos ?
Me cacher ? Que cacherais-je ?
Je suis sûr que vous venez de cacher quelque chose.
Je vous ai dit que je ne l'avais pas fait.
Très bien, si vous le dites.
Pourquoi ne vas-tu pas travailler aujourd'hui ?
Je vais le faire dans un petit moment.
C'est vraiment agaçant !
Pourquoi a-t-il déjà disparu ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Il manque quelque chose ?
Ma brosse à dents. Pourquoi a-t-elle encore disparu ?
Je suis sûr que quelqu'un l'a volé !
Regardez bien à nouveau.
Qui voudrait d'une brosse à dents usagée ?
C'est ce que je pensais,
alors je les ai tous sortis, tu vois ?
Regarde. Où est le mien ?
Pourquoi avez-vous sorti
les brosses à dents de tout le monde ?
Parce que ça m'énerve !
Il a disparu la dernière fois aussi.
Laissez-moi voir. Je vais vous aider à le trouver.
Pas celui-ci...
Quoi?
Attendez. En y repensant,
celle de Kyung Chae a disparu elle aussi.
Tu as raison. Celui de Kyung Chae a disparu lui aussi.
Qui a bien pu prendre
la brosse à dents de Kyung Chae et la mienne ?
J'ai
maintenant les brosses à dents de Se Ri et de Kyung Chae.
Si nous pouvons utiliser ces éléments
pour prouver qu'elles sont mère et fille,
Nous aurons alors une autre chance.
Même si le PDG Min...
Se Ri est vraiment sa mère biologique,
comment pouvons-nous utiliser cela contre elle ?
Nous révélerons publiquement...
que Se Ri est
l'enfant illégitime du PDG Min Kyung Chae...
et qu'elle a construit son image
de « femme de carrière »...
avec une vie privée immaculée.
Elle mérite donc
une humiliation publique massive.
Devrions-nous demander au conseil d'administration
d'en faire un sujet de débat ?
Il faut faire exploser cette machine.
Nous allons bousculer les choses et l'attaquer
jusqu'à ce que son poste de PDG soit menacé.
Nous devons faire tout notre possible.
Nous allons le faire fuiter dans la presse
et mobiliser une armée de trolls en ligne.
Que dois-je faire ?
Elle vient de retrouver son poste de PDG.
Je ne peux
plus me permettre qu'il lui arrive quoi que ce soit de mal.
Celui-ci appartient à Madame Jung.
Ça devrait faire l'affaire, non ?
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi n'as-tu pas frappé ?
Où est ma tête ?
J'étais tellement pressé que j'ai oublié.
Je voulais te préparer le petit-déjeuner
avant que tu partes au travail.
Je n'ai pas d'appétit, veuillez partir.
Mais si vous ne prenez pas de petit-déjeuner,
vous aurez faim avant le déjeuner.
Servez-vous.
J'ai préparé votre soupe de croaker préférée.
Depuis quand la soupe de croaker est-elle mon plat préféré ?
Je vous le dis, je n'ai vraiment pas faim.
Ne sois pas comme ça.
Prenez au moins une bouchée pour la personne
qui l'a préparée. S'il vous plaît ?
- Allez !
- Oh là là !
— S'il vous plaît, prenez une bouchée avant de partir.
— J'ai dit que je n'avais pas faim !
Vous devez manger avant de partir.
Je déteste la soupe de croaker !
— Mais tu devrais vraiment manger d'abord.
— De quoi parles-tu ?
Asseyez-vous ici.
Voici.
Te voilà.
Allez-y, servez-vous.
Mon Dieu, tu es si maigre.
Je m'inquiète pour toi.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je suis peut-être mince,
mais je suis plus coriace qu'il n'y paraît.
Finis tout le bol.
Ne me mets pas en colère.
Prenez votre temps et mâchez bien.
Maintenant, mangez.
D'accord.
(PDG Min Kyung Chae)
La personne que vous appelez
n'est pas disponible...
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message…
Kim Sun Jae.
Pourquoi diable ne
répondez-vous pas à mes appels ?
Depuis hier.
Le service juridique a déclaré qu'ils n'avaient pas
non plus de nouvelles de lui.
À votre avis, que mijote-t-il ?
Min Kyung Chae est-elle au courant ?
Non, je ne pense pas.
Voyant cela, la secrétaire du PDG a appelé le service juridique
pour vérifier s'il était arrivé.
(Mo Tae Joo)
Rendez-vous à Lucep, au
rond-point de Mucheon, dans une heure.
De quoi parle ce texte ?
Ce n'est rien.
Merci...
pour avoir accepté de me rencontrer.
N'en parlons pas.
J'avais très envie de vous rencontrer
et de vous parler.
Mère.
Vous l'appelez Madame Jang, je crois.
Comme je suis toujours à ses côtés, je sais mieux
que quiconque qu'elle est en pleine crise de rage.
C'est pourquoi...
J'ai une faveur à vous demander.
Ce sera probablement une faveur difficile
à accorder pour vous.
Je suis venu ici pleinement préparé
à ce que vous refusiez,
Alors, s'il vous plaît, ne vous sentez pas sous pression.
D'une certaine manière, je crois que je sais déjà
ce que c'est.
L'avocate Kim est donc injoignable
et a disparu depuis hier ?
Oui.
En le voyant partir en laissant tomber un bouquet
et une bague de fiançailles là, tout de suite,
Je suis sûr que quelque chose a dû se
produire soudainement.
Kim Sun Jae est donc humain après tout.
Après avoir découvert que sa fiancée le traitait
comme son propre chien personnel,
Il ne serait plus humain s'il restait.
J'imagine qu'il y a eu un imprévu.
Pourquoi chercher quelqu'un qui veut se cacher ?
Laissez-le tranquille.
Vous pensez qu'il est impossible de trouver un autre avocat
aussi bon que Kim Sun Jae ?
Je vous mettrai en contact avec un avocat
qui vous sera utile.
Un véritable atout qui sera d'une grande aide
pour notre travail à l'avenir.
Mais ce n'est pas le genre à disparaître
sans un mot.
J'ai dit : laissons tomber le sujet
de Kim Sun Jae.
Et si on parlait de
quelque chose de plus excitant ?
Alors, avez-vous entamé une procédure de divorce ?
— Bonjour, que puis-je vous servir ?
— Deux soupes de chèvre, s'il vous plaît.
Deux soupes de chèvre, compris.
(Chèvre noire de Chunbokjib)
Voilà.
Bon appétit.
- Monsieur !
- Papa !
Mère.
Si ce n'est pas le futur directeur
de Mingang Distribution.
Mais Ji Seop, es-tu sûr
que c'est chose faite cette fois-ci ?
Ce n'est pas la première fois que tu en es
si sûr et que tout s'écroule.
Maman, s'il te plaît.
C'est décidé cette fois.
Arrête d'être si aigrie.
Garde le vinaigre pour la nourriture.
Alors cette fois, c'est du sérieux, n'est-ce pas ?
Oui, je vous le dis.
C'est encore confidentiel,
mais c'est quasiment décidé.
Bientôt, je serai Min Ji Seop,
directeur de Mingang Distribution !
— Voilà qui je serai.
— Est-ce un rêve ou la réalité ?
Aie!
C'est réel !
Hourra pour la République de Corée !
Et vous, que faites-vous ? Rejoignez-nous !
- Hourra !
Attention à tous !
Nous avons une excellente nouvelle à célébrer !
Ce type-là, c'est mon gendre,
et il sera
directeur chez Mingang Distribution,
L'entreprise numéro un de Corée.
Applaudissons-le !
- Félicitations !
- Merci beaucoup.
Merci.
Je suis de très bonne humeur.
Tout ce que tu manges est offert par moi !
Je sonne la cloche d'or !
Sonner la cloche dorée ? Vous plaisantez ?
Ce n'est pas juste quelques euros.
Voilà comment vous êtes censé dépenser votre argent.
Et si vous vous joignez à moi pour trois hourras,
Je vous offrirai même une assiette
de notre porc bouilli !
- Hourra pour notre Ji Seop !
- Hourra !
- Hourra pour notre restaurant !
- Hourra pour Oh Pan Sool !
- Hourra !
- Hé, apportez le porc bouilli.
- Apportez-le vite !
- Très bien.
Ne devriez-vous pas être au travail à cette heure-ci ?
Attendez-vous quelqu'un ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir, Monsieur Gong.
- Tu vas au marché ?
- Oui, je vais au supermarché.
Je vais y aller.
Elle est vraiment en sueur.
Elle a hâte d'utiliser ce test de paternité
pour se venger de Mme Kyung Chae.
Ça ne se passera pas comme elle le souhaite.
Pas tant que je serai là. Aucune chance.
— Excusez-moi, vous habitez ici ?
— Oui. Qu’y a-t-il ?
J'ai une lettre recommandée pour
Mme Min Soo Jung à cette adresse.
C'est la plus jeune.
Elle est à l'intérieur en ce moment.
Donne-le-moi,
je m'assurerai qu'elle le reçoive.
Merci.
Ce doit donc être le résultat du test ADN.
Je n'ai même pas besoin de regarder.
C'est manifestement une contre-indication.
Après tout, Mmes Se Ri et Lucia
n'ont absolument aucun lien de sang.
Les résultats sont donc inévitables.
Imaginez sa déception.
Bien fait pour elle
, pour s'en être prise à Mme Kyung Chae.
Une enfant illégitime doit connaître sa place.
Je vais peut-être jeter un petit coup d'œil.
(Institut de recherche génétique Jinwon)
(Résultats du test de comparaison d'ADN)
(Statut du match : Match nul)
(Il est confirmé que les clientes Min Kyung Chae et Min Se Ri
sont mère et fille.)
Non...
Non, mais pourquoi...
Comment cela est-il possible...
Comment Se Ri et cette femme peuvent-elles être...
Très bien, vous y êtes presque.
Un dernier effort !
Mon Dieu, elle est le portrait craché
de sa mère.
Regarde, Kyung Chae.
Mme Kyung Chae.
Mme Kyung Chae ?
Madame Kyung Chae, restez avec moi !
Madame Kyung Chae !
Pourquoi a-t-elle soudainement cessé de pleurer ?
Chéri!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Au secours, mon bébé !
Elle a soudainement cessé de pleurer.
Attendez.
Veuillez monter dans l'ambulance.
Par un heureux hasard,
une autre mère et son bébé sont ici.
Je peux vous emmener au même hôpital.
— Merci beaucoup.
— Bien sûr.
- Par ici, s'il vous plaît.
- D'accord.
(La femme qui avala le soleil)
(Le nouveau-né a été filmé
sous surveillance...)
(et en tenant compte
de leur repos et de leur sécurité.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)